# UrlShortener

Задание
---------------------------------------------------------
Разработать прототип сервиса (JSON API, без UI) коротких ссылок (по мотивам: goo.gl, bitly, Ow.ly, и т.п.).

Требования к сервису в порядке усложнения:
1. Возможность создать короткую ссылку по полному URL, алгоритм генерации - на Ваше усмотрение. Короткая ссылка должна содержать символы из диапазона: [0-9, a-z].
2. По известной короткой ссылке осуществить перенаправление браузера пользователя на исходный URL.
3. В каждом запросе пользователя к сервису должен присутствовать его уникальный идентификатор. Для аутентификации пользователя запросы к сервису должны подписываться подписью. Формирование подписи производится следующим образом:
a) берутся все параметры запроса в виде ключ=значение, разделителем параметров является символ "&"
б) производится их сортировка в алфавитном порядке по ключу
в) в конец получившейся последовательности отсортированных параметров добавляется секретный ключ
г) итоговая последовательность хэшируется с помощью алгоритма SHA-1
Уникальный идентификатор и секретный ключ заранее известны пользователю (т.е. реализовывать регистрацию пользователя в системе не нужно)
4. Предусмотреть возможность удаления зарегистрированных коротких ссылок.
5. Предусмотреть возможность задания ограничение на срок “жизни” короткой ссылки.
6. Осуществлять подсчет количества переходов по ссылке.
7. Предоставлять статистику переходов по ссылкам в любом виде на Ваше усмотрение.
8. (Опционально) Осуществлять подсчет уникальных переходов по ссылке, метод определения уникальности - на Ваше усмотрение.

Технологический стек: Spring Boot (MVC, Security), JDBC, Maven. (Lombok не использовать)
